贝莱果然干不下去，要转行。之前马斯克卖洋酒，我都几度怀疑他是不是拜嘎子为师了。一个搞车去卖酒，就好像牛魔王卖红烧牛肉面，完全违背了喝车不开酒的底线。未莱这回更牛逼，直接跨界卖板凳，关键是价格，一个板凳23000，谁买谁是脑血栓。之前我开店每年都得用上千米沙发，定做的话600多一米都算高成本，你卖这家不是把粉丝当冤种吗？沙发花两年去造，汽车造也搞乱七八糟，就好像自家地里荒的长草，小麦都干死了，谁也不教，光知道往李寡妇家地头跑，你是真倒灶，别说未来是在走奢侈品路线，哥们搞奢侈品的，LV Prada创始人都搞设计的，爱马仕创始人祖传加工牛皮的，你未来创始人干啥的？你是吹牛逼的，你咋做奢侈品？不过你的洗脑确实有一套，我一提换电落后，新店换旧店吃亏，一帮水军从下水道钻出来，清一色统一话术，你到ATM取钱，是不是新钱进去也旧钱出来？哥们儿，你那破车三年贬值亏一半，还有脸跟货币比上金融属性了，让良心维护未来夸大好，我也理解，跟资金盘先进去怕突然暴雷的投机者一样，你们还惦记着后面车主的新电池吗？如果一旦买新车的原种减少，就会跟换煤气一样，你买了个新罐去换气。换回来是个上锈的，咋看咋别扭，新罐子放厨房，和别人玩惯的全身不垢，和油烟的旧罐子能一样吗？共享电池这种事，因为没有维护义务，所以都可劲造，最后只会是电池越换越旧，全部上锈。随着磕坏和损耗电池越来越多，没有新电池加入好电池全没了，老用户就只能是肉烂在锅里，抱团哭喊，交叉感染。有如说这又不影响使用，煤气罐不也流通挺好？哥们儿，你看看，现在天然气管道走进千家万户，以后谁还用煤气罐？而且那玩意储存危险，配送站点十几个堆一起就是个原子弹。同样道理，几十个损坏的旧电池堆一块，你说要着火？所以说李斌讲销量再跌，他得出去找工作呢，确实没错，但是跑美团来钱太慢了，我建议也可以来抖音发展，跟罗永浩讲，但你带货水平肯定不行，也不能拍擦边视频，所以你不行来找我，我教你给大哥点关注
